Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ministre Meng
L'histoire est écrite par les vainqueurs.
Mais il y a une chose que je ne comprends pas.
S'il vous plaît, éclairez-moi.
Tu veux demander
pourquoi les clans puissants de la capitale
ne t'a pas protégé cette fois-ci ?
C’est parce qu’ils ne pouvaient pas se protéger.
Quand vous avez traqué les réfugiés,
et recouru à des mesures extrêmes pour cacher les perles,
les forçant à traverser le col de Meiling,
et livrer les perles à la capitale,
En fait,
et le col de Meiling,
Le ministre Meng et le jeune maître Li
j'avais déjà remarqué que quelque chose n'allait pas.
Pour éviter de vous alerter,
nous ne vous avons délibérément pas exposé.
Au lieu de cela, nous laissons les perles atteindre la capitale.
Une fois les perles arrivées,
quel que soit le clan influent
reçu les perles d'hommage,
serait lié à toi, Zhang He,
avec des liens qui ne pouvaient être niés.
En suivant cette piste,
tous vos complices dans la capitale
ont été arrêtés.
Y compris votre fils, qui était otage,
il a également été jeté dans la prison impériale.
Mon fils est innocent !
Pourquoi avez-vous arrêté mon fils ?
Ah!
Libérez mon fils !
Meng Chang!
Zhang He !
Ensuite, allez à la capitale
et rapporter les crimes des clans à l'Empereur.
Meng Chang!
Arrêtez-moi,
mais laisse partir mon fils !
Mon fils n’a rien fait de mal !
Pourquoi avez-vous arrêté mon fils ?
Libérez mon fils !
Meng Chang!
Pensez-vous vraiment avoir gagné ?
Tu es trop naïf.
Beaucoup trop naïf.
Gardes !
Entourez-les !
Coupez-les !
Préparez-vous à mourir !
Toi aussi,
et vous tous,
aucun d'entre vous ne survivra !
Où sont mes hommes ?
Où sont-ils ?
Si vous parlez de vos soldats privés,
ils ont tous été capturés.
Vous pensiez que nous n’avions rien fait ces trois derniers jours ?
Nous savions que vous aviez posté vos hommes à l’extérieur de la ville.
Li Ling nous a aidé à gagner du temps pendant trois jours,
juste assez de temps pour que je puisse faire venir des troupes de la capitale.
L'Empereur m'a donné une permission spéciale
pour amener une unité de gardes impériaux.
Votre populace
n'était pas de taille à nous faire face.
Impossible!
Général Wang !
Pas besoin de perdre de temps avec lui.
Arrêtez-le pour le juger.
Aller!
Père!
Tu y vas en premier.
Protégez la ministre Meng.
Et vous autres, poursuivez-les !
Allons-y aussi.
Suis-moi.
Pourquoi es-tu ici ?
Dépêchez-vous!
Vite, vite !
Sœur Rong'er,
Que devrions-nous faire maintenant ?
Tu n'as pas de couteau de cuisine ?
Ah oui, c'est vrai !
Pas du tout
Sœur
Dépêchez-vous
Pas du tout
Comment c'est?
Tellement malchanceux
C'était si dur de gagner de l'argent
Pourquoi suis-je sur le point de mourir ?
Certainement pas
Li Ling
Je n'ai pas encore eu d'enfant avec toi
Pas du tout
Ne t'endors pas
Réveillez-vous
Je pense avoir un enfant avec toi
Pas du tout
Alors tu n'es pas revenu chercher ma mère
Quel droit as-tu de mentionner ta mère ?
Tu ne pouvais pas gérer Li Ling
Tu ne pouvais pas tuer Li Wenshun
Tu ne pourrais pas devenir la Déité de la Perle
Tu as complètement perdu
Tout ce que tu as fait, c'est tuer Wang Cheng
Et j'ai laissé ce désordre pour aujourd'hui
Dites-moi
De quel droit as-tu
d'avoir la tablette ancestrale de ta mère placée là-haut ?
Maintenant que nous avons les perles
Nous les utiliserons
se réorganiser dans la capitale
Peut être
nous pouvons sauver ton frère
Allons-y
Père
De quoi es-tu si mécontent de moi ?
Je suis aussi ta fille
Pour toi
Pour mon frère
Pour toute la famille Zhang
J'ai fait tellement de choses
De quoi êtes-vous mécontent exactement ?
Ce soi-disant frère à moi
Je ne l'ai même jamais rencontré
C'est juste un otage
Il est inutile à la famille Zhang
Il ne fait rien
et obtient toujours ta faveur
Mais qu'en est-il de moi ?
J'ai risqué ma vie
Qu'est-ce que j'ai obtenu ?
Assez!
Tu n'es pas digne d'être comparé à mon fils
Tu es tellement inutile
Tout comme ta mère
Tu n'es rien d'autre qu'un homme de basse naissance
Toi
N'ose pas insulter ma mère
Ne parle pas de ma mère
Je ne te laisserai pas insulter ma mère
Enfant ingrat
Père
Mère
Je vais chercher ta tablette ancestrale maintenant
J'y vais tout de suite
Mère,
J'ai enfin apporté ta tablette ancestrale
dans la salle ancestrale de la famille Zhang.
Mais en tant que ta fille,
dans ce vaste monde,
Je ne sais toujours pas où aller.
Médecin
Comment va Miss Kana maintenant ?
Si nous ne pouvons pas la calmer,
Je crains
je ne peux rien faire de plus.
Calme-toi.
poudre anesthésiante
D'ailleurs,
Général Wang
Où est la poudre anesthésiante ?
Oh.
Je l'ai.
Médecin
C'est la poudre anesthésiante.
Cela peut l’aider à se calmer.
Bien.
Li Ling
Nous avons finalement traversé la tempête.
Kana ira bien.
C'est exact.
Jeune Maître
Ne t'inquiète pas.
Nous devons croire
que Kana s'en sortira.
Comment va Kana ?
Ce n’est pas très optimiste.
Mais je crois
la bonne fortune protégera Kana.
résidence du préfet
Nous avons terminé le balayage.
Nous avons trouvé le corps de Zhang He.
Cependant,
nous n'avons pas trouvé la femme de ménage dont vous avez parlé.
Aucune trace de Jianjia.
Nous n’avons pas non plus trouvé le Roi des Perles.
Zhang He est mort.
Hmm.
Et le Roi des Perles ?
Elle a probablement été emmenée par Zhang Ji.
Et Zhang Ji ?
Nous n'avons pas trouvé Zhang Ji non plus.
Elle a dû s'échapper.
Jianjia
a définitivement été prise par Zhang Ji.
Chaque perle que j'ai touchée,
peu importe où il se trouve,
Je peux toujours le trouver.
Crête de May